Được rồi, xin chào tất cả mọi người bây giờ như chúng tôi đã thực hiện với thiết lập u ám.js bây giờ
Chúng tôi đang đi đến bộ điều khiển.js và hoàn thành hồ sơ cập nhật này
một mức lương vì vậy thường chúng tôi sẽ mất cố gắng và bắt chặn lại okay vì vậy cố gắng chặn lại và sau đó
trong bắt chúng tôi sẽ bắt có như vậy bắt và sau đó lỗi và bây giờ bên trong các thử khối
Bạn sẽ làm gì đầu tiên mà chúng tôi sẽ làm là lấy hồ sơ chọn như vậy hồ sơ
Chọn hồ sơ chọn bằng với yêu cầu cơ thể chấm Vì vậy, từ yêu cầu chúng tôi sẽ lấy hồ sơ
Và bây giờ chúng ta hãy lấy ID người dùng Vì vậy, ID người dùng bằng với yêu cầu chấm một dấu chấm nhấn mạnh ID bây giờ những gì
Chúng tôi sẽ làm chúng tôi sẽ kiểm tra nếu hồ sơ này chọn vì vậy nếu chọn hồ sơ này không tồn tại
Vì vậy hồ sơ chọn chúng tôi sẽ mất và sau đó chúng tôi sẽ trả lại một status rest
Trạng thái và sau đó chúng tôi sẽ trả lời 400 chấm đuổi theo và rằng thông điệp sẽ là
Cần thiết chọn hồ sơ hồ sơ hồ sơ hồ sơ, kiểm soát và lưu ngay bây giờ, giả sử nếu
Trong trường hợp đó những gì chúng tôi sẽ làm như vậy trong trường hợp chúng tôi sẽ
lấy hồ sơ chọn được vậy giả sử tải ảnh lên bằng chờ
Vì vậy chúng tôi sẽ mất từ mây một kết quả của nó đám mây chấm tải lên một dấu chấm tải lên và
Chọn hồ sơ cá nhân và chúng tôi sẽ cập nhật cho người dùng okay vì vậy cost cập nhật người dùng
Vì vậy, chờ đợi như vậy chấm người dùng tìm bởi chúng tôi sẽ có một phương pháp tìm và cập nhật Vì vậy, chúng tôi đang đi
để cập nhật các hồ sơ chọn của người đồng ý vì vậy trong trường hợp đó những gì chúng tôi sẽ làm là chúng tôi
Sẽ mất ID người dùng okay và sau đó cho các hồ sơ chọn một phần chúng tôi sẽ
Chỉ cần làm cho đối tượng mới và trong đối tượng mới này chúng tôi sẽ sử dụng hình ảnh tải lên vì vậy tải lên
hình ảnh sau đó bảo mật URL và chúng tôi sẽ chỉ cần có một đối tượng khác giả sử nếu có một mới
một trong những mới như vậy bằng đúng và bây giờ chúng tôi sẽ trở lại trạng thái như giả sử nếu chúng tôi
Name
JSON chúng tôi sẽ trả lại người dùng cập nhật okay tương tự như bất cứ điều gì chúng tôi đã làm trong trường hợp
của bộ nhớ tạm chúng tôi sẽ lưu tạm ở đó vì vậy chúng tôi sẽ trả lại tình trạng 500
Và dot JSON chúng tôi sẽ trả lại một thông điệp nếu chúng tôi không thể tải lên hình ảnh hồ sơ
như lỗi trong hồ sơ cập nhật okay vì vậy lỗi cập nhật hồ sơ và dấu phẩy lỗi sẽ được
lỗi chấm message okay vì vậy chúng tôi đã thực hiện với điều này hồ sơ cập nhật vì vậy trong video tiếp theo
Chúng ta sẽ làm một cái gì đó khác okay